К СОЖАЛЕНИЮ, ЗАДУМКА НЕРАБОЧАЯ. Каждый раз сдигая, вы получаете тоже самое, что и при перестановки множетелей. Очень жаль. Но все равно можете ознакомиться, как это работало  - 



Это шифровальщик текста, основанный на цезарь шифре (сдвиге). Программа предоставляет возможность зашифровать и расшифровать текст с помощью заданных кодов сдвига.

Для начала, пользователю предлагается выбрать действие: 1 - зашифровать текст, 2 - расшифровать текст, 0 - выйти из программы. 

Если пользователь выбирает 1, программа просит ввести текст для шифровки. Например, "привет, это супер важный текст, который не должен быть расшифрован". Затем пользователю предлагается ввести коды сдвига через запятую. Например, "19,16,4,5,3,6,13,16,17,19,3,4,25,19,12,9,3,4,5,6,7,8". 

Текст сдвигается поочередно на каждый из введенных кодов сдвига. Сначала текст сдвигается на 19, затем на 16, после чего на 4, и так далее. 

В итоге получается зашифрованный текст: "ииаыюк, хкж йлзюи ыщяеуб кювйк, вжкжиуб ею эжгяюе ъукф ищйрамижыще".

Если пользователь выбирает 2, программа просит ввести текст для расшифровки. Например, "ииаыюк, хкж йлзюи ыщяеуб кювйк, вжкжиуб ею эжгяюе ъукф ищйрамижыще". Затем пользователю предлагается ввести коды сдвига через запятую, аналогично "19,16,4,5,3,6,13,16,17,19,3,4,25,19,12,9,3,4,5,6,7,8". 

Шифротекст расшифровывается таким же образом, как он был зашифрован. Применяются коды сдвига в обратном порядке. 

В итоге получается расшифрованный текст: "привет, это супер важный текст, который не должен быть расшифрован".

Для запуска программы необходимо запустить пайтон скрипт - main.py"

или запустить "shifr.exe".

//Программа знает только Русский язык
